  广州白云宾馆坐落在广州的中央商务区，距离淘金地铁站（5号线）
仅几步之遥，提供带迷你吧和卫星电视的空调客房，设有覆盖各处的免费
WiFi。

广州白云宾馆位于环市东路，方便客人前往附近的丽柏广场和世界贸易中
心，距离广州火车站有10分钟的车程，距离广州铁路东站有15分钟的车程
距离广州铁路南站有30分钟的车程，距离白云国际机场约有1小时的车程。

客房均拥有现代化的中式装饰，设有办公空间、室内保险箱和枕头选单，
可应要求提供24小时客房服务、叫醒服务和洗衣服务。私人浴室配有浴缸
吹风机和拖鞋。

客人可以在健身中心锻炼身体，可以在工作一整天后前往蒸汽浴室放松身
心宾馆还提供需收费的机场接送服务和汽车租赁服务。

广州白云宾馆的4家餐厅提供美味的中国菜肴和意大利美食。大堂酒吧供应
各种饮料和咖啡。

旅友们喜爱越秀区的理由：购物-服装、购物-配饰和当地集市。

根据我们网站上的真实住客点评，这里是广州的人气地区之一。

地理位置好！住过的客人都说和广州其他住宿相比，这家的位置棒棒哒。

夫妻/情侣特别喜欢这家住宿的位置，为两人住宿体验给出了8.4分。

和广州其他住宿相比，住过的客人都觉得这家的性价比很高！